Como tú, no hay nadie que me cuide y me quiera
No encuentro una belleza más sincera
Por eso te doy todo lo que soy
Como tú, como un hechizo de amor en mis venas
Como reflejo, como primavera
No hay nada que me llene más que tú
Uh no
Podrás confiar en fin en alguien que te quiera
Que dé su amor y de por ti y la vida entera
Alguien que te enamore
Y que sepa cuidar siempre cada momento
Hoy, aquí, vengo a decirte que ando loco por ti
Nena, provócame, anda acaríciame
Si tú me quieres, tengo toda una vida
Pa’ darte mi amor
O oo oo...
En esta vida ya no busco nada más
Porque te he encontrado a ti
Viví contigo por toda la eternidad
Hasta que nos llegue el fin
Podrás confiar en fin en alguien que te quiera
Que dé su amor por ti y la vida entera
Alguien que te enamore
Y que sepa cuidar siempre cada momento
Hoy, aquí, vengo a decirte que ando loco por ti
Nena, provócame, anda acaríciame
Si tú me quieres, tengo toda una vida
Pa’ darte mi amor
O oo oo...
Y no habrá nadie mujer que te regale su amor infinito
Más que a mi vida yo te necesito
Quiero que sepas lo que estoy sintiendo
Y que muero de amor
Y no habrá nadie mujer que te regale su amor infinito
Más que a mi vida yo te necesito
Quiero que sepas lo que estoy sintiendo
Y que muero de amor
Y no habrá nadie mujer